Good afternoon
Добрый день
Hello,
Привет
she ran away from me that Well, it was and it was,
убежала от меня что Ну было и было я
I was a beginner then, and now you are already
тогда была начинающим а теперь ты уже
cool, but how is Novocherkassk
крутая да как там у вас Новочеркасск
doing there I’m not from Novocherkassk
поживает Я не я не из Новочеркасска
where I’m from Rostov-on-Don,
откуда Я из ростова-на-дону
at least you understand the matter correctly
тебя хотя бы понятно дело правильно
Shows Khmelnits
Показывает хмельниц
I  I think that you know that there is an
Я думаю что ты знаешь что есть
extended chat roulette, I don’t use it,
расширенная чат рулетка не пользуюсь
I just looked for people from Novocherkassk,
я просто искал людей из Новочеркасского
only I knew you, I thought to ask
только вот вас знал думал спросить
I don’t remember about a month in August, in
Я не помню где-то месяц в августе по
my opinion, they talked like that
моему так общались
You turned on a song for me there
Ты мне там включала песенку там
Rostov pre-trial detention before
Ростовская СИЗО до
What happened Here, for example  these
Что такое случилось Вот например этих
Nazis were released before
нацистов до отпустили
Listen, I’m not interested in what you are
Слушай мне это не интересно что тебе
interested in specifically on political topics
интересно конкретно на политические темы
without talking about political content
не разговаривая у тебя контент по
on your head and you are talking about political
на голове и ты на политические
and you are talking about political topics,
и ты на политические темы ты
but I don’t have a
разговариваешь я но у меня не
constructive ideology, not
конструктивная идеология не
constructive, for example, how they were
конструктивные например как они были тем
they stayed Well, queens, for example, for example,
они остались Ну маток примеру к примеру
yours who say Russian
ваши которые говорят [__] Пошел нахуй
there are you like a redneck with a
разговариваю То есть ты типа [__] с
redneck
быдлом
Like that type I get intellectuals
Типа того Типа я получается интеллигенты
not your format like it doesn’t work you
не твой формат типа не получается у тебя
see the format that you like
видишь формат что ты типа как бы
constructively calmly see dialogues and
конструктивно спокойно видишь диалоги а
politicians you like it But I don’t
политики тебе это нравится Но я не
talk I can
разговариваю Я могу не конструктивно
try to
попробовать
play non-constructively on your field
поиграть на вашем поле
well  Why, let's [ __ ] it Yes, I
ну зачем ну давайте Пошла нахуй Да вот я
see this scheme working Yes, and you enjoy it Yes, you
видите работает эта схема Да и тебе это
kind of get it Well, you know,
удовольствие да типа получаешь Ну знаешь
there are a lot of streamers now
есть много стримеров к сейчас
there are a lot of streamers who talk
много стримеров которые разговаривают
neatly Yes, about politics again I
аккуратно Да там о политики опять-таки
repeat you like it I don't
повторюсь вам это нравится мне это не
like it I like it  omit all sorts of
нравится мне нравится опускать всяких
morons, there are a lot of them, there are also many normal people
дебилов их много много также нормальных
with whom you can talk normally If
с кем можно и нормально поговорить Если
they meet me normally, I try
меня встречаются нормально я стараюсь
normally
нормально
I don’t know I don’t have And you have an opinion
Я не знаю у меня нету А тебе мнение
that In short, I’m fine or a [ __ ] as
тот Короче я нормально или [__] как
if I talked to me
будто со мной общалась
I can draw a conclusion then people when I’m
Я могу делать вывод тогда людях когда я
with  I know them personally, but Agree on the
с ними знакома лично но Согласись по
Internet, this is not at all, I just look.
интернету это совсем нет просто смотрю
That's when in August you are very
Вот когда в августе Ты очень
political, it included songs about
политическая она включала песенки про
Azov, maybe I’m
Азов возможно возможно я сейчас
completely tuned in to
полностью настроена на
it now, I understand, that is, in short, you decided to
ней понял то есть короче ты решила стать
start burdening Ukrainians in politics And now it’s
нагружать украинцев по политике А теперь
just shorter in the redneck mode, I didn’t
просто короче в режиме [__] я не
try to talk about politics.
пыталась по политике разговаривать
I realized that it’s
наслышалось попыталась я поняла что это
not mine, that I don’t take it out, but because
не моё это что я не вывожу а потому что
I’m not interested, I’m talking about it
мне это не интересно я об этом
Vladislav, wait, I don’t talk about it
Владислава подожди я об этом не
Vladislav closed somewhere in the
разговариваю Владиславу закрыла где-то в
closet This is my daughter, I understood I have an
чулане Это моя дочь я понял У меня
office I just closed the door and you
кабинет Я просто закрыла дверь и ты
door
дверь
I opened it just closed
открыла просто закрылась
I think that I closed Vladislav somewhere
думаю что там Владиславу закрыла где-то
in the closet now she is there Believe me I
в чулане теперь она там Поверь мне у
have a daughter a good well-groomed smart
меня дочь хорошая ухоженная умная
girl
девочка
my mother is a redneck daughter well-groomed I almost understood
мама [__] дочь ухоженная чуть не понял
that you are the Queen of the type When you go out
то есть вы Королева типа Когда выходите
alone and in chat roulette I kind of say that
одно а в чат рулетке я как бы говорю что
there  like My name is Sasha, Sasha has an
там типа Меня Саша зовут у Саша это
image of an image that a girl there
образ образ который там девочка там
swears roughly speaking there humiliates
матерится грубо говоря там унижает
someone But Well then, look
кого-то А вот Хорошо тогда вот смотри
let's be so philosophical  Poll here is your
давай такой философский Вопрос вот твоя
country Yes, attacked my country And you
страна Да напала на мою страну А ты
go out and choose Ukrainians And what are you
выходишь выбираешь украинцы И что там
teasing? Listen, I also come across
дразнишь Слушай мне также попадаются и
our people who also don’t speak very well.
наши люди которые тоже не особо хорошо
there you don’t have some kind of
у тебя же не висит какая-то перевёрнутый
inverted Herbert of Albania hanging there, for example,
там Герберт Албании например
you specifically want to You understand that
ты специально хочешь Ты понимаешь что
you gave a reaction, it’s already there, you understand
ты дал реакцию это уже есть понимаешь
you want to unwind what your
тебя хочу размотать в чем твоя
not a psychotherapist is at all
вообще не психотерапевт
lawyers-programmers Well, I don’t work as lawyers, but I
юристы-программист Ну юристам не работаю
have a legal
но есть юридическое образование Ну вот
education  ago I felt like I felt like
минуту назад я почувствовал себя ощутил
a psychotherapist and
себя психотерапевтом так вот и
so I’m unwinding something, if I
разматываю что-то вот если я что-то
do something, there’s a reason for it if
делаю так в этом есть причина если ты
you stick McDonald’s on a mountain Which of
себе Макдональдс налепила на гору Кто из
yours I rarely kill Vladislav
ваших я перебью редко Владислава
stop I will rarely come now Which of
прекращай я сейчас приду редко Кто из
your e-  e reacts to let's say so
ваших э-э реагирует на скажем так
I'm here, why did you pick it up,
я вот а для чего ты это подцепила
I wanted to look at the reaction of
захотелось мне посмотреть на реакцию
people, that is, inverted, it
людей то есть перевернутый
turns out that  you know
получает получается что это знаешь как
how, for example, you go out to the Ukrainians in a
вот например ты выходишь к украинцам в
chat roulette that your country
чат рулетку который их Твоя страна
bombs kills them and you watch their reaction
бомбит убивает и смотришь ихнюю реакцию
to their symbols are turned upside down so yes I’m
на перевернут ихний символы так да Мне
wondering, that is, you know how
интересно то есть это знаешь как
For example, I just think Hitler’s
Например я так просто думаю гитлеровская
Germany then they burn Jews in stoves
Германия то там сжигают в печках евреев
like that  here, in short, a girl like this enters a
так и тут короче девочка такая заходит
yellow asterisk Yes, there is
жёлтые звездочку Да там
this swastika and such a Jewish woman enters
этот свастика и такая заходит еврейки
Hello I don’t understand are you looking at me
Привет Я не пойму ты на меня смотришь
or are you constantly reading I just have
или ты постоянно читаешь У меня просто
cameras here and I look at myself here and so that
камеры тут а себя я смотрю тут и так то
is, I get three dots on myself at
есть я получается три точки на себя на
you and  I look at the camera No look But I
тебя и на камеру смотрю Нет смотри Но у
have two screens yes a screen with a chat stream
меня два экрана да экран с чатом стриме
here in another I understand but I
вот тут в другом понимаю но я немного
'll explain a little I'm looking at the moment let's say
объясню я смотрю допустим данный момент
right at you but if I also have a
прямо на тебя но если у меня есть также
second camera Where can I look at
вторая камера Где я могу посмотреть на
it I have chat Roulette  on one screen
неё у меня чат Рулетка на одном экране
, let's say there is a chat on the left. I now have a
вот допустим слева чат У меня сейчас
roulette on the right; the chat on my left goes
рулетка справа чат у меня слева идет
if, for example, someone donates on a
если к примеру донаты кто-то на другом
completely different screen.
совершенно экране
That is, I don’t have such a  I just get the
То есть у меня нет такого у меня такое
feeling that you are
ощущение просто складывается что ты
constantly reading your hour no Look
постоянно читаешь свой час нет Смотри
when I read the chat I turn around here
когда я читаю чат я вот сюда развернусь
And here I look at myself I look at
А тут я смотрю на себя Вот смотрю на
you at myself at you on the chat we are training
тебя на себя на тебя на чат тренируемся
now I read after I talked
сейчас читаю после того как я поговорил
to a person
с человеком
Well I know  when you talk to me you
Ну я знаю ты когда поговоришь со мной ты
will be there for a long time tediously telling your viewers
будешь долго там нудно своим зрителям
that why she
рассказывать что почему она так себя
behaved like that or said something, I see I
вела или что-то там сказала я смотри я
The fact is that I think that the person
Дело в том что я считаю что человек
who was he should have sent some of his own
который был он должен какой-то свой
when he made a conclusion Yes he  should
выслал когда вывод сделать Да он должен
put some accents That's what he
какие-то акценты расставить Вот что он
thinks in this situation
думает в этой ситуации Прекрати
Please stop now I'll come for five minutes
пожалуйста Сейчас я приду пять минут
Maybe it's time to feed Vladislav she is
Может пора покормить Владиславу она
fed Well what does she want to go to the toilet I don't have it on
накормлена Ну что в туалет хочет Нет у
my own
меня самостоятельно
Well because she wants attention I
Ну потому что хочет внимания дверь Я
closed the door because
прикрыла потому что собой
my mother decided not to  I
мама решила типа не я с тобой внимание
won’t pay attention to you, I’ll go to some kind of Khokhlov type in
не буду я пойду каких-то Хохлов типа в
roulette chat, I mean dad there She
чат рулетки подразумевает там папа Она
wants now Attention mom now
хочет сейчас Внимание мама сейчас
dad will start kicking at the door
папа начнет ногами бить в двери
C  listen, don’t make some kind of
Слушай не надо делать из меня какую-то
gnaw out of me or the fact that I have a family there
там грызу или то что у меня там семья
inadequately don’t need to do this No, I
неадекватно не нужно этого делать Нет я
don’t know a
не знаю
calm family if a child is knocking there,
спокойная семья если там стучит ребенок
everything is so children do I can’t about
все так дети делают я не могу про
adequacy I can’t judge I usually
адекватность я не могу судить Я обычно
when I meet  there is a person who understands
когда встречаю человека который понимает
this There is and dad will start breaking down the
такого Есть и папа начнет там выламывать
door there Well, like What are you talking about you are
дверь Ну типа О чем ты говоришь ты
trying to provoke
пытаешься меня спровоцировать
me I’m wondering If a person
Мне вот интересно Если человек
turns over another country So it’s
переворачивает другой страны Так вот
possible that dad, for example, is a
возможно так что папа например папа
supporter of Ukraine and he thinks
сторонник Украины и он такой думает
like that, in short, this is my ass
короче вот это у меня задница такая
Papa Papa we have a perfectly good
Папа Папа у нас совершенно хороший
adequate But by the way, yes, I’m wondering
адекватный А вот кстати да вот интересно
how you feel about the partial
как ты относишься к частичной
mobilization announced, I’m listening Well, this is
мобилизации объявленной я слушаю Ну это
already an outdated topic for you,
уже устарелая тема для вас
I’ll say my favorite saying that
я скажу так свою любимую поговорку что
you need to spread your ass and
нужно раздвинуть свою жопу и понюхать
smell something you smell like before  what to
чем-то у тебя пахнет вот прежде чем
promise for another country were also
зарекаться за другую страну также были
mobilizations And you are just lovers not for
мобилизации А вы только любители не за
your mobilization to talk, but what is in
свою мобилизацию поговорить а то что у
our country  it's going on what's going on with us
нас стране творится что у нас происходит
How often do you sniff your ass
Как часто вы нюхаете свою жопу
It's just a sentence and the saying is
Это всего лишь приговорка а поговорка
simple Usually there are other sayings on my page
просто Обычно вот в моей странице другие
I think it's real well it's a
поговорки Я думаю это реально так ну это
true saying you know when yours
правдивая поговорка знаешь когда ваши
are trying I'm just I'm just mobilization
пытаются Я просто я просто мобилизация
here is Kherson I'm just when growth So  we
вот Херсон Я просто когда рост Так у нас
had sayings there in your own eye there you
были поговорки там в своем глазу там не
can’t see in someone else’s eye you can see a speck in
видно в чужом глазу видно соринку в
your own logs you can’t see In short, now
своем бревна не видно А короче сейчас
I look in Russia for such sayings
смотрю в России такие поговорки прежде
before smelling someone else’s ass you have to bend down
чем нюха чужую жопу надо нагнуть
there they don’t look after themselves well, for example, how do
там не следят за собой ну к примеру как
yours watch the news there
ваши там смотрят новости у нас там
I’ll be honest, I don’t
скабеева я скажу честно я скабееву не
watch Skabeev and never watched it at all And
смотрю и не смотрела вообще никогда И
when they even speak to me for her and have no
когда мне за неё даже говорят и не имеют
idea Who is
понятия Кто
interesting, okay, you don’t know who it is you
интересно да ладно не знаешь кто это ты
are the first video of our first meeting
же первый ролик нашей первую встречу
Then I knew in August I knew now I
Тогда я знал в августе знал сейчас не
don’t know  I
знаю забыл
forgot anyway it
в любом случае
was political now it's just there it
была политическая сейчас вот просто там
's not so political it was I
вот не настолько политическая была я
said what my content is all
сказала о чем у меня контент все
about somehow So ok let's run search  they have
как-то Так ладно давай бежи ищи они ешь
n’t finished about mobilization, if
не закончил про мобилизацию вот если
if your man is taken shorter to
если твоего мужика заберут короче в
Ukraine Do you think it
Украину Как ты считаешь это есть в этом
makes sense or not for him to fight if it makes sense
смысл или нет ему воевать если смысл
to talk about it at all
вообще об этом разговаривать
well you have a car if you
у тебя машина есть машина есть Если
want a car if it doesn’t want to go there it will of
захочет не пойдет машина есть Пойдет
course go with me  there is at least once they just
конечно у меня есть хотя раз просто
thought white Okay
думали белая Ладно
in the apartment In the apartment You live in the apartment
в квартире В квартире Ты же в квартире
I just know what it is for a
ты живешь Просто я знаю что там за
dead son or husband
мертвого сына или мужа выдает
lags
белой лаги
went such mobilization and you have, of
пошли такие мобилизация и у вас У нас
course, people who don’t want to go
Конечно люди которые не хотят туда идти
there, some people may be on their own Yes,
вот некоторые люди возможно и от себя Да
there, as we have there, they passed a law that
там как у нас там приняли закон что у
we can’t get rid of this,
нас нельзя отмазаться от этого
I don’t know someone can
я не знаю кто-то может взятки будет
give bribes without any  concepts I think that
давать вообще без понятия Я думаю что и
you also had the same situation that
также у вас такая же ситуация была что
when you were mobilized your people
вас когда была мобилизация ваши люди
then on the beach there were vacationers
потом на пляже были да там отдыхающие
there, what they did there I don’t know a lot of vids I
что там делали не знаю много видосов
saw yours also d  even in the yards they
видела ваших также даже во дворах
caught and handed the subpoenas it was
отлавливали и повестки вручали это было
that the police wanted the violator like
что полиция нарушителем хотела типа
there were a lot of videos even in the yards peaceful
было много видосов даже во дворах мирные
people there from the window of the woman it didn’t matter
люди там с окна женщины неважно снимали
so this is where the juice is so it’s in Donetsk
так вот это где соком так это в Донецке
so this is in Donetsk
так вот это в Донецке
to swear somehow differently it was
не зарекаться как-то по-другому было
with you behind you to follow what
с тобой за собой Следить что у вас там
is happening there you are only trying to get into
творится Вы только пытаетесь влезть в
Russia and you have I correctly understood that it was
Россию А у вас Я правильно понял что это
Ukraine that came to Russia and they
Украина прилезла в Россию так и
tell Russia what you have there in
рассказывают России что у вас там в
Russia yes they flew Russia
России да они Россия прилетала сюда
tell me here We have this Maidan here in
расскажешь У нас тут это Майдан у нас
Minsk that
Минске что
We are moving away from the topic, you know what, that I am
Мы уходим от темы то знаешь какое что я
not talking constructively And you are
разговариваю не конструктивно А ты
trying to talk to me about politics
пытаешься со мной поговорить о политике
No, you have already been talking for 10 minutes already
Нет ты уже говоришь уже минут 10 уже
and you are saying something bad there, maybe you
и ты там что-то плохое возможно меня
will tell me  but I will not fall for your
скажет но я не буду вестись на твои
provocations, we are already talking
провокации мы уже говорим
Well, well, but I am not going to continue this
Ну хорошо но я не собираюсь дальше это
further, so I better move on,
продолжать поэтому я лучше пойду дальше
you
ты
did not merge
не сливалась